ហៅទៅឆ្ងាយ
វាមិនមែនជាការចែចង់ទេ វាមិនគំរាមកំហែងទេ។
អ្នក​ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចែចង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វ៉ាលីរបស់អ្នក?
ព្រោះនោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ
កុំយកចិត្តទុកដាក់
បើមានរឿងចង់និយាយជាមួយ Jiwoo លើកក្រោយ
តើអ្នកនិយាយនៅហាងកាហ្វេ ឬកន្លែងណាមួយនៅពេលថ្ងៃ?
Jiwoo នេះ
ច្រើនពេកអត់? អេ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Knight គឺជាបុរសនេះ…
អតីតស្វាមី
ដូច្នេះអត្ថបទនោះ។
បុរសម្នាក់នេះចេញពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
យប់ជ្រៅជាមួយប្រុសម្នាក់នេះ...
ព្រលឹម
ហេកូន!
- យូ
- ព្រោះវាខុសពីការពិត។
ការពិត​ការ​រួមរ័ក​នេះ​កំពុង​ចែចង់​?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ត្រូវ​ពន្យល់​វែង​ឆ្ងាយ​ទេ។
តោះ យើង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​គីមបាប់​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំរវល់
អញ្ចឹង…
លោក Jin Eon
សូមទៅឥឡូវនេះ
- ហេ
- តើ 'យ៉ា' ជាអ្វី?
ឈប់និយាយអំពីភាពរឹង
បាទ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយមើលស្ថានភាពនេះទេ។
Seo Ji-woo អ្នកមិនមែនបែបនេះទេ។
យល់ទេ?
ហេ
ក្លាហាន!
អូមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេមែនទេ?
ញ៉ាំនេះ។
អ្នកចូលចិត្តត្រីធូណាគីមបប
ឆ្ងាញ់ទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 នាទី។
ទំពារវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ហើយញ៉ាំវាមុនពេលចាកចេញ
បើ​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​វា​ច្របូកច្របល់​ដែរ។
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
តើអ្នកគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទៅប្រទេសអង់គ្លេសទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាបែបនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ទៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
ហើយនៅចក្រភពអង់គ្លេស
តើមានអ្វីរំខាន?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ
បោះចោលគ្រឿងស្រវឹង
តើក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូននោះជាអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ
បើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រៀន​
តោះអានសៀវភៅជាមួយគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រកទម្ងន់
តោះហាត់ប្រាណទាំងអស់គ្នា
វាមិនសមនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ផឹកទេ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការថែទាំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ក្នុងកម្មវិធីគ្រឿងស្រវឹង។
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះទេ?
ភ្នែក​មនុស្ស​គឺ​បោក​បញ្ឆោត​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្ទះដែលខ្ញុំនឹងសង់
ល្អ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្ទះរបស់អ្នកបុរស។
ចុះបន្ទប់វិញ? តើមានបន្ទប់ប៉ុន្មាន?
គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ឱ្យ​អ្នក​យំ​
នេះគឺជាបន្ទប់គេងមេ
មានបន្ទប់ទឹកមួយ។
នេះគឺជាទូខោអាវ
ហើយការសិក្សានៅទីនោះ?
អត់បានរៀនផង? តើវាសម្រាប់ជ្រលក់ទេ?
ហេ ប៉ុន្តែទូរបស់អ្នកត្រូវតែធំមែនទែន។
តាមការរំពឹងទុក កូនស្រីរបស់ម្ចាស់ហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
ហេ!
កុំឈប់ហើយចេញទៅ
តើអ្នកកំពុងរិះគន់អ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់គេងមេ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អូន
តើខ្ញុំគេងនៅឯណានៅពេលខ្ញុំប្រើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
សាឡុង សូណា បន្ទប់ក្រុមហ៊ុនពេលយប់
ការឈឺចាប់នៅឆ្អឹងខ្នងទី 5 និងទី 6
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅលើសាឡុងបានទេ។
តើអ្នកចង់តម្រឹមឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកឡើងវិញទេ?
អីយ៉ា!
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្មេង
ទេ មនុស្ស
តើអ្នកនឹងចាត់វិធានការបែបណា?
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំជាអ្វី? ខ្ញុំអី?
មើលមើលទៅ
ដោយសារតែអ្នកចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ មាន​អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សំឡេង​ផ្កាឈូក
ស្អាតណាស់មែនទេ ក្តៅៗ?
តើអ្នកបានធ្វើឬអត់?
ខ្ញុំបានរៀន
ខួរក្បាលនេះបានចងចាំ
មនុស្សនៅក្នុងផ្ទះ
មានរឿងមួយទៀត
វាមានផាសុកភាព និងកក់ក្តៅណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ
អូ មានបន្ទប់ទឹកក្នុងបន្ទប់គេងមេមែនទេ?
វាធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា។
ចង់ដេកជាមួយគ្នាទេ? តើគ្រែធំទូលាយទេ?
ឆ្កួត…
ទទួលបានតែ chamomile ខ្លះក្តៅ។
គួរឱ្យអស់សំណើចនិង
ហ៎?
លោកម្ចាស់ មិនឆ្កួតទេឬ?
- បើក
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
បិទហើយបើកវារាយការណ៍?
អ្នកអាចដាក់ប្រាក់ទៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
អាណា តើ​ឯង​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ក្មេង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
យល់ព្រម បើកវា។
តើអ្នកនឹងបើកវាទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកមែនទេ?
– អុញ!
- ហេ ទោះបីជាអ្នកធ្វើបែបនេះក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរស់ទេ?
- អឺ? បើកវា។
- ហេ
តើអ្នកចង់បើកត្រចៀករបស់អ្នកទេ? តើអ្នកចង់លុបពួកវាទេ?
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ ក្មេងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
តើអ្នកចង់គេងនៅខាងក្រៅទេ?
ឈឺណាស់លោកអើយ
0917 បើកលឿន
ខ្ញុំបានថតរូបអ្នកដោយចុចលេខសម្ងាត់។
ផ្ញើវាជាវីដេអូ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិត​ប្រាកដ
ព្រោះនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ក្មេងស្រី។
កុំស្អប់វា។
អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាពិតជាមានការប្រែប្រួល។
ហេ មនុស្ស។
ងូតទឹកក្នុងបន្ទប់ទឹកបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្នក​ក៏​ងូតទឹក​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​ខ្ញុំ​ដែរ​។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​មាន​តែ​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​អ្វី​ព្រោះ​ផ្ទះ​អ្នក​ធំ?
គឺខ្ញុំ
តើយើងត្រូវទៅងូតទឹកទេ?
ឯងរវល់ហើយលោក
វាគ្រាន់តែជា
មិនមានសូម្បីតែធញ្ញជាតិធម្មតានោះទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងផឹកដូច្នេះ
រាល់​ពេល​ញ៉ាំ​បាយ ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​គោលដៅ។
មានរន្ធមួយនៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដើរនៅពេលក្រោយ
អេ?
អូ ហើយដោយចៃដន្យណាមួយ ពាក្យសម្ងាត់
ផ្លាស់ប្តូរវាហើយវាក្លាយជាសប្បាយណាស់។
កុំរំពឹងអ្វីដូចជាអាម៉ាស់ដល់អ្នកជិតខាង។
តើអ្នកបានឮល្អទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានលឺល្អណាស់
ទៅ
វាជាបន្ទប់គ្រប់គ្រងមែនទេ?
ហេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់ទ្វារខាងមុខ
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចាកចេញពីការងារ។
តើអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅពេលល្ងាចទេ?
អូខ្ញុំម្តងទៀត
តើ​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ពី​ធ្វើ​ការ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីយូរមកអ្នកគ្រប់គ្រង
ដោយសារតែអ្នកការពារតុ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហត់បន្តិច
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំទេ?
បាទ នេះជាផ្នែកកម្សាន្តរបស់ Dongwoon Ilbo។
តើអ្នកយកព័ត៌មាន Kim Doo-jin នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាកំពុងលើកទូរស័ព្ទ?
បាទ ខ្ញុំជាអនុប្រធាននាយកដ្ឋានកម្សាន្ត។
អ្នកយកព័ត៌មាន Lee Kyung-do?
ខ្ញុំ Dahye Ah ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ក្នុង​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
នោះជាសិទ្ធិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកព័ត៌មាន Doo-jin…
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ
ទោះបីជាខ្ញុំហៅអ្នកតាមទូរស័ព្ទក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនទទួលវាទេ។
ពិតជា?
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង...
ដោយសារតែវានៅទីនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតច្រើន។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ច្រើន​ពេក
ទេ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នេះ​នឹង​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាកំពូលតារាទៀតទេ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ក្ដៅ​សាច់​ក្នុង​ក្រុម​ស្រី​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតាមខ្ញុំរាប់ខែ
ការបោះពុម្ពអត្ថបទអំពីកិច្ចការ
មានអារម្មណ៍ថាមិនធម្មជាតិមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកណានៅលើផែនដីរាយការណ៍ពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
វាពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនមែនជាតួសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ
តើវាជានុយមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកយកព័ត៌មាន Kim Doo-jin
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលើកទូរស័ព្ទ។
ហេ
ទូរស័ព្ទទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Dujin?
Doojin ហាក់ដូចជាប្រឆាំង។
វាទុំហើយ។
កុំស្ងោរ ramen ញ៉ាំបាយ
មើលទៅឆ្ងាញ់
ចុះប៉ា?
ថ្ងៃនេះមានបោកអ៊ុតច្រើនណាស់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវចេញទៅក្រៅម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំ, ម៉ាស៊ីនបូមធូលី
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​វា​បង្វិល​មួយ​ហើយ​ចាកចេញ​
ហេ
ចាស់ទុំនៃក្រុមជំនុំរបស់យើង។
ខ្ញុំមានក្មួយ...
ម៉ាក់
បុរសដែលទៅសិក្សានៅបរទេស
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអ្វីមួយដូចជាបន្ទាត់
វានឹងដំណើរការ វាមិនដំណើរការទេ?
ក្មួយប្រុសនោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើការនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
អាយុត្រូវហើយ ការងារក៏ល្អដែរ។
បន្ទាប់មកអ្វី
តើខ្ញុំរស់នៅទីនោះទេ?
ក្មួយប្រុសនោះជាអ្នកបញ្ជូន។
អ្នកក៏អាចត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយផងដែរ។
បង្ហាញរូបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ម៉ាស៊ីន​បូម​ធូលី​មក​វិញ ហើយ​ចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជា...
អេ?
ពិតជា?
ទេ ហេតុអ្វីត្រូវបំពេញវា?
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ និងរស់នៅ
ខ្ញុំក៏ធុញនឹងការនិយាយដែរ។
តើពេលណាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
តោះកំណត់ដែនកំណត់
ខ្ញុំនឹងឆ្អិន ramen ។ តើអ្នកចង់ចំអិនវាដែរទេ?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបន្ទាបខ្លួនជាមួយអ្នកទេ។
អូ
'អូ'?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងបាននិយាយថាគាត់នឹងញ៉ាំគីមឈីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​បោកគក់​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទេ?
១៦ គីឡូក្រាម?
ហេ, 16 គីឡូម៉ែត្រពីទីក្រុងសេអ៊ូល, wow...
ធ្វើអី ឥឡូវគីមឈីកំពុងចែចង់?
បានបើកដំណើរការ
ហេ អ្នកមិនឆ្កួតទេ!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​នេះ​គឺ​ជា​
តើអ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ? តើនេះសប្បាយទេ?
វាសប្បាយណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវអោយចង្កឹះអ្នកទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំចាស់ម្ល៉េះ?
ឥឡូវនេះ
វាល្អណាស់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែញ៉ាំវាឃ្លាន។
- ទេ។
- តើគីមឈីមានរសជាតិយ៉ាងណា?
អ្នកនិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកធ្វើវា?
មិនអីទេ តោះទៅ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
- ខ្ញុំបានព្យាយាមទប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
ហេ ទេ
ភ្លាមៗនេះ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អញ្ចឹង...
អ្វី?
អា ហេ ហេ ហេតុអីក៏អូនបែបនេះ?
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ ហេ
អេ!
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
ហ៎?
អីយ៉ា!
អា ម៉េចក៏ភ័យម្ល៉េះ?
មើលមុខរបស់អ្នកឡើងក្រហម
អូ ខ្ញុំមិនបានទេ វាមិនមែនក្រហមទេ។
អ្នកល្ងង់ អង្គុយចុះ ប្រញាប់ឡើង!
ពិតជា
ដកដង្ហើម
តើអ្នកអាចទទួលបានអាប់សដែលមិនមានដោយសង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នកបានទេ?
ហេ នេះអស្ចារ្យណាស់អ្នក
បិទមាត់
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
កាន់​កុងតឺន័រ​គីមឈី​ហ្នឹង?
ហេ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំវា
តើអ្នកមានការឈឺចាប់សាច់ដុំទេ? អេ?
ចេញទៅ
តើគ្រែនេះមិនល្អទេ?
ពូកតម្លៃ ៣០លានវ៉ុន?
3,000?
ដេ នៅឯណា?
នៅក្រោមស្មាស្តាំ
នៅទីនេះ?
ទេ... ខាងលើ ខាងលើ
Joe, Jom et al, ចាកចេញ?
នៅទីនេះ?
អេ? អូ
បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់
តើអ្នករំភើបដែរទេ?
ហ៎?
អា កំប្លែង
អ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវាបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតបែបនេះ?
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ានទៅណា
មិនអីទេ តោះចេញក្រៅ។
ពេលណាត្រូវគិតអំពីគ្រឿងស្រវឹង
វាអស្ចារ្យណាស់ខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើមានថ្ងៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ផឹកនាពេលអនាគត
ចេញ​មក​ដើរ​បែប​នេះ​គឺ​ល្អ។
ដល់អ្នកជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
និយាយថា 100 ដងដើម្បីដើរ។
បើ​មាន​ឆន្ទៈ​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុណ្ណា?
នៅជាប់នឹងនរណាម្នាក់
តោះញ៉ាំ សម្រាក ដើរ
បើអ្នកធ្វើវា គេបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវា។
បាទ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់អង្គុយវាពិបាកណាស់។
ពិបាកដើរណាស់មែនទេ?
អង្គុយចុះ
វាជាភាពរឹង
អ្នកនឹងបង្កើតមនុស្សហើយបន្តទៅមុខទៀត។
បើ​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​កុំ​និយាយ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សឬសត្វ?
ជាតិអាល់កុល
ជាតិអាល់កុល, នោះ។
វាពិបាកណាស់។
បាទ ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
ពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនផឹកបែបនេះទេ។
អ្នក​ញៀន​ស្រា អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​ផ្ដើម​បែប​នោះ។
ផឹក​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ គ្រោះថ្នាក់​អីចឹង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដល់​កម្រិត​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឆ្ងាយបន្តិចពីទីនេះ អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ។
វាមើលទៅរដុប
អ្នកកំពុងព្យាយាម
កុំផឹកលុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅប្រទេសអង់គ្លេស ឬកន្លែងណាមួយដូចនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកមានគ្រួសារនៅទីនោះទេ? តើអ្នកមានមិត្តភក្តិទេ?
អ្នកកំពុងរត់ចេញ
នៅលើកម្មវិធីគ្រឿងស្រវឹង
អីចឹង?
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំខឹង
តើមានការណែនាំអំពីរបៀបបំបែកពួកវាទេ?
ទាញរំយោល។
វាមិនមានទេ។
ហេ ពូក 30 លានវ៉ុន
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំនឹងទៅសាឡុង...
អេ?
អេ? នេះមិនមែនជាបន្ទុកបន្តិចទេ?
ទេ
តើអ្នកបានធ្វើអាហារពេលព្រឹកអោយខ្ញុំទេ?
គឺខ្ញុំ
ហេ ឯង​នឹង​រស់​បាន​យូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
ឆ្ងាញ់ទេ?
ទាំងស្រុង
ឆ្ងាញ់មែនទែន
នោះហើយជាវា។
មុននឹងសម្លាប់សត្វគោ និងជ្រូក
ចិញ្ចឹមពួកគេឱ្យបានល្អ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ហេ អ្នកពិតជា... តាំងពីព្រឹកមិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីធ្វើការនៅទីនេះ
អ្នកគួរតែមើលឃើញថាជាអ្នកចាញ់។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត
ឱ្យវាទឹកដោះគោនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកដោះគោនៅក្នុងសាំងវិចនេះ។
ខ្ញុំបានយកអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍នៅពេលខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ទារក បឺតវាឡើង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​មើល ប៉ុន្តែ​ក្រុមហ៊ុន...
ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំទទួលបានបញ្ជីអ្វីទេ?
តើអ្នកជា Owen River នៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
ស្ងប់ស្ងាត់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
មានអ្វីពន្យល់!
អ្នកដែលបោកប្រាស់
វាបានហួតអស់ហើយ។
នរណា…
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់មានមូលនិធិបែបនេះ?
តើអ្នកបានដោតចូលប៉ុន្មាន?
អ្នកមាន 30 ពាន់លាន...
តើអ្នកបានដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
កុំបារម្ភ
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវបានលក់
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​លុយ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ហេ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​មិន​ផ្ទុះ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​ទេ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ!
ខ្ញុំមិនទាន់មានចេតនាចង់រៀបការនៅឡើយទេ។
អ្វី?
ចុះ Minwoo វិញ?
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀបការនៅផ្ទះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
វីដេអូនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញវាទេ Junsu
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់
ឆាប់និយាយប៉ុន្មានដង?
តើ​បុគ្គល​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកយល់ទេ? នៅចំណុចនេះ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំៗ គឺ​ច្រើន​ជាង​អ្នក។
ខ្ញុំហូរឈាមទៀតហើយ បុរស
ខ្ញុំបានបាត់បង់ 30 ពាន់លានវ៉ុន
នាយកប្រតិបត្តិ Choi បានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​យក​កន្ទេល​មក។
គេ​ថា​ចូល​ចិត្ត​ហើយ​ប្រញាប់​មក​រក​ខ្ញុំ
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលនៅសល់
ដរាបណាអ្នកទទួលបានតម្លៃល្អ។
វាដំណើរការមែនទេ?
តើអាកាសធាតុនៅទីក្រុងឡុងដ៍យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិតជា?
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
នៅសល់ការសម្អាតខ្លះដើម្បីធ្វើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ ...
អញ្ចឹង…
តើខ្ញុំមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចម្លែកដែរ។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ទៅ CEO Daniel
ខ្ញុំត្រូវរៀនខ្លឹមសារនៃហាងកែសំរួល
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត
ភ្ញៀវម្នាក់បានមកដល់ហើយ។
បាទ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
ហេ បើអ្នកមកម្តងទៀត
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាមែនទេ?
កិច្ចការ
តើលើកនេះជាអ្វី? តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​សាស៊ីមី​ចែកចាយ​អ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់ Seyoung បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
Seyoung Uh បងស្រី...
កុំដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក ហើយនិយាយនៅទីនោះ។
ហ៎? នេះគឺជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
តោះ​ចេញ​ទៅ
កន្លែងណា? ហេតុអ្វី?
អូ Wooshik កំពុងសម្តែង។
Seyoung បាននាំអ្នកទៅជាមួយនាងជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា តោះទៅ ប្រញាប់ឡើង
ស្រាប់តែ...
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារ និងមើលការសម្តែង។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត
វាពិបាកក្នុងការអង្គុយយូរ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង Seyoung unnie ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
មិនទាន់ដល់ម៉ោងបាយទេ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់សូមចាកចេញ
ខ្ញុំញ៉ាំហើយដើរលេង
ការដើរដ៏អាក្រក់នោះ…
- វាមិនសប្បាយទេ។
- សប្បាយ?
តើអ្នកចង់ទៅរាត្រីបើកទេ? សួនកម្សាន្ត?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
តើអ្នកចង់ទៅសួនកម្សាន្តស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
អ្វី
តើអ្នកចង់ធ្វើគយទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកជួលសួនកម្សាន្ត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំយកអ្នកទៅជាមួយ?
តើខ្ញុំគួរភ្នាល់អ្វី?
អ្នកទៅធ្វើការ
បាទ, ធ្វើវា, ទៅធ្វើការ
ធ្វើវា? បាទ
អ្នក
តើអ្នកជាគ្រូទាយមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នកតាំងពីពេលនោះមក!
មនុស្សដែលខកចិត្ត
អ្នកនៅតែជឿលើគ្រូទាយ។
តើអ្នកនឹងត្រូវបោកប្រាស់ដល់ពេលណា?
នៅខាងក្នុងខ្ញុំ!
វាជាដុំភ្លើង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាពូកែសម្ដែងមែន ស្រក់ទឹកភ្នែក
អ្នកគឺល្អជាង Park Bo-gum
ជាង ផាក បូហ្គាំ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន​រូបរាង​ល្អ​មែន​ទេ?
អ្នកមិនអាចវះកាត់កែសម្ផស្សបានទេ
ហេ ខ្ញុំមិនបានកប់ទេ លោកអើយ!
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា Jiwoo
Gyeongdo ត្រូវតែមកសម្តែង
មិនអាចទេ?
យ៉ាងណាមិញ Seo Ji-woo បង្ហាញខ្លួន។
Lee Kyung ក៏​បាត់​បង់​គំនិត​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមក
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបផឹក makgeolli បែបនេះ
Gyeongdo ក៏មកដែរ។
ខ្ញុំបានមកពីរដង
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
Gyeongdo និង Jiurang
លើកនេះធ្វើម៉េចទៅ?
វាគួរតែដំណើរការល្អនៅពេលនោះ នៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
- សូមអរគុណ
- ស្អាតណាស់។
- អូតើអ្នកទៅទេ? ជួបគ្នាពេលក្រោយ
- អូ
- តើខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
- ខ្ញុំទៅ
អូ
ជីវូយ៉ា
មកធ្វើការ មកធ្វើការ
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំរៀបការ
- ស្អាតណាស់។
- តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលពិធីមង្គលការទេ? ពិតជា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមក។
តើអ្នកមិនបានផ្ញើអ៊ីមែលទេ?
ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅផ្ទះ និងធ្វើការក្នុងពេលតែមួយ។
សូមស្វាគមន៍ ពិតជាស្វាគមន៍
អ្នកគួរតែមកមែនទេ?
គាត់​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដែល​គ្មាន​សណ្តាប់​ធ្នាប់។
Jiwoo របស់យើង។
ភ្ញៀវទាំងអស់។
សូមក្រឡេកមើលពីក្រោយអ្នក។
តួឯកថ្ងៃនេះ
វានឹងមានតំណែងសម្រាប់កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ។
មនុស្សពីរនាក់ដើរជាមួយគ្នា
អនាគតដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយ​នឹង​ការ​អបអរសាទរ និង​ការ​ទះដៃ​កក់ក្តៅ​ជាង​អ្នក​ដទៃ
សូមស្វាគមន៍ពួកយើង
ច្រកចូលកូនកំលោះនិងកូនក្រមុំ
Seo Ji-woo
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នករស់នៅញូវយ៉កទេ?
បាទ
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់បងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ធ្វើទាំងការងារនិងការងារ
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ
គាត់បានក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន
អូ
ត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងទៅ
ហេ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមួយ ហើយចាកចេញទៅ។
នេះ ឬ​បែប​នោះ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺត្រូវចាកចេញ ...
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជំរាបសួរ ហើយចាកចេញទៅ។
តើអ្នកនិយាយសួស្តីដោយរបៀបណា?
'ខ្ញុំចង់ឈប់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
លាហើយ'
តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នក។
អ្នកមើលទៅកាន់តែសោកសៅ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការពីរដងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តោះ!
- ខ្ញុំមានពេលល្អ។
-ជំរាបសួរ!
ត្រលប់មកវិញហើយទាក់ទងយើង!
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
បងស្រី
សូមផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ Seo Ji-woo មកខ្ញុំ។
ហេ ថ្មនេះគឺជាសត្វតិរច្ឆាន។
នេះ​ជា​ពិធី​មង្គលការ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
តើវាជាអ្វីមួយដែលនឹងរារាំងអ្នកទេ?
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ការ​, ឱ្យ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆាប់​
ពិត​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​គឺ​ជា​ក្រុម​នៃ​មនុស្ស​ក្លែង​ក្លាយ។
ទេ អ្នកគួរតែរកវាឃើញហើយ។
ហេ Lee Kyung-do ប្រយុទ្ធ ហា៎?
ទៅរកវា។
ឥឡូវនេះ តោះ!
តោះ!
សួស្តី!
- សួស្តី!
- រីករាយ!
ហេ Seo Ji-woo
Seo Ji-woo!
បាទ
ចេញមក
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
គាត់ជាអ្នកប្រមឹក។
តើ​មិន​អី​ទេ​ដែល​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Dongwoon Ilbo ធ្វើ​បែប​នេះ?
វាជាសន្លឹកអាត់
នេះ​មិន​មែន​ជា​ជំហរ​ដែល​ត្រូវ​រង្គោះរង្គើ​ដោយ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី, fuck, ពិតជា
អ្នកជេរ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ
អរគុណ
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយទេ ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ស្លាប់ ឬ ស្លាប់ លោក.
គ្រាន់តែពន្យល់វាហើយទៅ
និយាយរឿងមួយ!
ចូរយើងរស់នៅដោយដឹងចម្លើយ, fuck វា។
បន្ទាប់មក
Gyeongdo សុខសប្បាយជាទេ?
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ឪពុកម្តាយដែលរស់នៅដោយស្មោះត្រង់
និយាយថាវាមើលទៅខុសគ្នា
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពេញមួយខែ
លុយដែលខ្ញុំបានសន្សំពីការងារខាងខ្ញុំ
320,000 វ៉ុន
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​និយាយ​ថា​តម្លៃ​អាវ​យឺត​មួយ។
ពេល​នោះ​ឈឺ​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
មានន័យថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
មិនចាំបាច់ពន្យល់វាទេ។
Lee Kyung-do មានអាយុត្រឹមតែ 20 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Seo Ji-woo អ្នក​កុហក
ព្រោះតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ដូច​តែ​ម្តង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​ចេះ​ចប់​ទេ។
អ្នកនឹងបន្តមានអារម្មណ៍ឈឺ និងសោកសៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
គ្រាន់តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
លើកលែងតែខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហេ
ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ចង់​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​នោះ​ដែរ។
អ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ពេល​នោះ យើង​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ
ខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំផងដែរ។
Woosik oppa និង Seyoung unni
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងរៀបការទេ។
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាគ្រប់ពេល
យើងបានក្លាយជាមិត្តបន្ទាប់ពីឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកទៅនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ
អ្នកគួរតែទៅធ្វើការភ្លាមៗ។
តោះទៅ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកជិះតាក់ស៊ី។
បាទ
ខ្ញុំខកខានការហោះហើររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹកគ្រប់យ៉ាងទេ?
ខ្ញុំនឹកវាព្រោះខ្ញុំគេងមិនលក់។
អញ្ចឹងវាមិនធំទូលាយទេ។
អូ វាមិនធំទូលាយទេ។
ហេ មនុស្ស​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ។
'វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរស់នៅម្នាក់ឯង វាកក់ក្ដៅ'
មានច្រើនណាស់។
បន្ទប់ទឹកនៅទីនេះ?
អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ
តើអ្នកសម្អាតបន្ទប់ទឹកនៅពេលណា?
វានឹងមិនយូរទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅផ្ទះ
តើវាមានក្លិនដូចបន្ទប់ទឹកសាធារណៈទេ?
អ្នកទៅសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបែកធ្លាយ
ម៉ាក់ស្វែងរកសណ្ឋាគារទាំងអស់។
បន្ទាប់មកកុំត្អូញត្អែរ
ខ្ញុំនៅក្មេងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជឿថាមនុស្សនឹងព្យាបាលខ្ញុំបានល្អ។
សម្រាក
ព្រោះមានតែទឹកនៅក្នុងទូទឹកកក
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
តើអ្នកទៅណា?
ជាការប្រសើរណាស់, សូណាឬ jjimjilbang ។
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅសូណា។
ទទួល​បាន​ផ្ទះ​សំណាក់ ឬ​អ្វី​មួយ...
យ៉ាងណាមិញធម្មជាតិគឺ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារទំនើប ហើយត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវទិញសាប៊ូបន្ទប់ទឹក
សួស្តី
នៅទីនេះ
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
- 25,000 វ៉ុន
- 25,000 វ៉ុន?
- លាហើយ។
- បាទ
គ្មានច្រាសដុសធ្មេញ...
វា​មិន​សូវ​ស្គាល់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ទស្សន៍ទ្រនិចបានភ្លឹបភ្លែតៗអស់រយៈពេលមួយម៉ោង
ខ្ញុំគិតថាការធានារ៉ាប់រងបន្ថែម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ការមើលឃើញនេះក៏មិនស្គាល់ដែរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងរត់នៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ
វាជាផ្ទះ
បាទ?
Yeonnam-dong
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
អឺ អ្នកនៅឯណា?
- បន្ទប់បោកអ៊ុត
-បៀម...
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមួយ ហើយចាកចេញទៅ។
តើអ្នកពិតជាឆាប់មែនទេ?
លាង?
អ្នកក៏មានម៉ាស៊ីនបោកគក់នៅផ្ទះដែរ។
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ខ្យល់​
នៅសល់ 10 នាទីទៀត។
អូ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារមុនម៉ោង
ខ្ញុំប្រញាប់ព្រោះខ្លាចអ្នកអផ្សុក។
ត្រជាក់
អូ
ត្រជាក់តាំងពីឆ្នាំ 2007
មានតែអ្នកទេដែលមិនដឹង
សូមស្វែងយល់បន្ថែមឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅញូវយ៉ក?
នៅសាលាយូរពេក
វាជាវគ្គសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិត។
តើអ្វីជាមេរបស់អ្នក?
សោភ័ណភាព
មិនមានអ្វីពិសេសដើម្បីធ្វើទេ។
គ្រាន់​តែ​រៀន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានសញ្ញាបត្រទេ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅទេ?
អេ?
អូ អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​មួយ​ថ្ងៃ ហើយ​អង្វរ​អ្នក​យូសេដា​ពិត​ប្រាកដ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ពេលខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជាមួយនេះនៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
ក្រុមហ៊ុនមិនគួរត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
Seo Ji-woo
តោះចិញ្ចឹមពួកគេ។
តោះទៅស្តាប់បទចម្រៀង
បទអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទីមួយទេ។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ដេកលក់
- អូ អ្វី?
- ឥឡូវនេះ
អូ អ្វី?
កូន​គ្រាន់​តែ​ដេក!
- អូ អ្វី?
- ទេ…
- ហេ
- ហ៎?
- តើនេះជាអ្វី?
- អឺ?
- ហេ តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច...
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើករឿងនេះ ...
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ទេ...
ម្តង ម្តង
តោះមើលម្តង...
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​សិន​ទេ!
- អត់ទេ ម្តង...
- ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ហេ ទៅផ្ទះ
តើនេះជាអ្វី?
រង់ចាំមើល
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សប្រញាប់ដូច្នេះ?
បាទចៅហ្វាយ
បាទ
មែនហើយ តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
សួនកម្សាន្តមើលទៅដូចអ្នក។
វាភ្លឺនិងគួរឱ្យស្រលាញ់
ថុល្លម៉ង់?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅធ្វើការ
ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើការនៅទីនេះ
អីយ៉ា អ្នកសារព័ត៌មាន! ហាហា អ្នកយកព័ត៌មាន លី
អ្នកមិនបើកនៅពេលយប់ទេ។
ជាធម្មតាវាជាពេលដែលមិនមានអតិថិជនត្រូវបានទទួលយក។
ហេតុអ្វីបានជាវាថ្លៃម៉្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបើកនៅពេលយប់?
ធ្វើវាពេលខ្លះ!
ជាធម្មតាដូចថ្ងៃនេះខ្ញុំ
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទើបតែប្រសើរឡើង
នៅពេលដែលវាបើកនៅពេលយប់
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សដប់ពីរនាក់មក
យោងតាមទិន្នន័យរហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
អ្នកគ្រាន់តែបង់ថ្លៃចូលសម្រាប់មនុស្សដប់នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះពេលនេះខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​ភ្លើង​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះហួសតម្លៃ។
នេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបង់លើវិក្កយបត្រអគ្គិសនីរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីនៅសល់ពីនេះទេ។
តើនេះជាអ្វី ស្ទើរតែ?
វាគួរតែត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាគម្រោងរួមចំណែកផ្នែកវប្បធម៌។
សូមអរគុណចំពោះអត្ថបទដែលសរសេរដោយអ្នកយកព័ត៌មាននេះ។
សាលាក្រុង និងអង្គការរៀបចំបានល្អ។
ព្រោះ​យើង​នៅ​តែ​ធ្វើ​ជំនួញ។
ជាពិសេសខ្ញុំ?
គ្រាន់​តែ​បង់​ថ្លៃ​ភ្លើង​ចូល​រួម​ចំណែក​វប្បធម៌​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគាំទ្រអាជីវកម្មណាត់ជួប។
អ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អ។
ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានភ្ជាប់គ្នាតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរាប់។
មនុស្សដែលចាប់បានតាមរបៀបនេះ។
អ្នកមិនអាចរាប់ពួកគេបានទេមែនទេ?
- ខ្ញុំបានដាក់ប្រាក់។
- អ្នកកំពុងនិយាយអំពីបញ្ហាធំ។
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំគួរបើកអ្វីមុនគេ? ហ៎?
- ម្នាក់នោះ។
- អូ ម្នាក់នោះ?
យល់ព្រម
តោះទៅ តោះទៅ
សុខសប្បាយជាទេ? សុខសប្បាយជាទេ? តើការិយាល័យគយយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
- រីករាយនឹងខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
បាទ អរគុណ!
មិនអីទេ!
ហេ
អ្នកមកទីនេះ!
ហេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយ! ម្ដងទៀត!
មិនអីទេ!
ចៅហ្វាយអើយឈប់ទៅ!
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ដូច្នេះ
Byun Park ការពារការលែងលះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នករំភើបពេកហើយ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកដឹងអំពីគ្រឿងញៀន ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំពន្យល់បានល្អ...
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា!
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអីទេ?
យើង​បាន​បញ្ឈប់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Seo Ji-woo និង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្រ។
កម្ចាត់ខ្ញុំ
ញ៉ាំជាមួយខ្លែងពីរ
អ្នក​កំពុង​ចែកចាយ​ថ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​?
នាយករងផ្នែកកម្សាន្ត Dongwoon Ilbo លោក Lee Kyung-do
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ បាញ់សម្លាប់ខ្ញុំ!
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
Park Byun អញ្ចឹង
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
តើ​ការ​លែង​លះ​នេះ​អាច​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវបង្វែរវាវិញ។
ហ៎?
នាំ Seo Ji-woo
ថៅកែ
យ៉ាងហោចឱ្យខ្ញុំដាក់ជណ្ដើរនោះ។
ដំបូង​យើង​ឲ្យ​មនុស្ស​ចុះ​មុន​សិន។
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត បុរស។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ច្របូកច្របល់
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចក្មេងៗដែរ។
ការត្រួតពិនិត្យគ្រឿងបរិក្ខារ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
បាទ វាស្រួល
ស្រួលជាង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ចម្លែក​ណាស់​អ្នក​
វាមិនមែនជាពេលដែលខ្ញុំទុកចោលទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវទេ។
ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានចងជាប់ដោយជៀសមិនរួច
ពេលវេលា, លំហ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក ហើយក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះមានផាសុកភាព
ខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានឆ្លងកាត់អន្តោប្រវេសន៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
បាទ បាទ
ខ្យល់គឺល្អណាស់
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
វាល្អព្រោះវាលឿន
- ខ្ញុំគិតថាវាលឿនណាស់។
- ហេ, យើងទៅ!
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ហ៎? ខ្ញុំស្គាល់បទនេះ។
អា! នេះគឺស្រដៀងទៅនឹងខ្សែភាពយន្ត OST
វាមិនដូចគ្នាទេ នេះជាបទពីដើម
ខ្ញុំចូលចិត្តអត្ថបទចម្រៀង ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរជួរឈរ
ខ្ញុំ
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
Seo Ji-woo?
មួយរយៈនេះ…
អូ!
អូ ទេ
បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ចុះ​ហេតុ​អ្វី?
និយាយថាជំរាបសួរ
តាមពិតខ្ញុំជាប្រភេទ...
សូមក្រឡេកមើលរយៈបណ្តោយ
Oppa កាន់តែត្រជាក់ខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងទៅ
ទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅជួប Seyoung មែនទេ?
ទៅមើល
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជីវ៉ូ!
Lee Kyung-do តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតយ៉ាងនេះបុរស!
មកលឿន
អូខ្ញុំ វាយឺតពេលហើយ។
ស្នេហាដំបូងដ៏សាហាវរបស់ Lee Kyung-do
- តើអ្នកបានឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
- Seo Ji-woo ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកក៏ពាក់ពួកគេដែរ។
តើអ្នកជាមិត្តឬ?
ឬ​ក៏​ណាត់​គ្នា​ទៀត?
- នំខួបកំណើត!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ?
ដោយចៃដន្យ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោទេ។
Seo Ji-woo តើនាងជានរណា?
អ្នកចុះចាញ់រាល់ពេល
ធ្វើបានល្អ Seo Ji-woo
អរគុណដែលរស់នៅមិនស្លាប់
ហូប​បាន​ល្អ រស់​បាន​សុខ​ស្រួល រួច​លែង​លះ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ឡើង​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែល្ងង់យ៉ាងនេះ?
តើអ្នកយំច្រើនទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
ធ្វើនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀបចំវាបាន
មានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវរស់នៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ច្របូកច្របល់